Dyma'r straeon yn cwmpasu hyn
wythnos yn ystafell newyddion teledu categori 5
Mae Lubuntu yn gostwng y 32 bit yn uchel felly
yn anffodus mae rhai pobl yn dal i ddefnyddio
Internet Explorer ac eto arall
canfuwyd difrifiad difrifol
Mae Dyson yn bwriadu rhyddhau radical
car trydan yn 2020 a defaid equifax
cael gafael ar y storïau diogelwch hyn
yn dod i fyny, peidiwch â mynd i unrhyw le
p'un a ydych chi'n siopa ar ThinkGeek gearbest
Fideo lluniau B & H eBay neu Amazon neu hyd yn oed
os ydych chi am gael prawf clywed am ddim
fe welwch y delio a'r cymorth gorau
y sioeau a gynhyrchwn trwy ymweld yn unig
y safleoedd siopa rydych chi eisoes yn aml
trwy ddefnyddio'r dolenni ar ein hymweliad gwefan
categori 5 partneriaid slash ar gyfer y
rhestr lawn o byth sy'n tyfu a'n helpu ni
creu cynnwys mwy am ddim fel y sioe hon
diolch i chi am siopa gyda'n partneriaid
a diolch am wylio hyn yw
ystafell newyddion teledu categori 5 sy'n cwmpasu'r
straeon uwch-dechnoleg wythnos gydag ychydig
Blwch Linux os ydych chi'n gobeithio llwytho i lawr
codiad i 17 pwynt 10 32-bit yn dod
rhyddhau'r mis nesaf, mae gennym ni wael
newyddion i roi hwb i chi wrth i chi gollwng
Adeiladau 32-bit o ffwrn i ben desg
yn gyfan gwbl fel ychwanegiad i 17 pwynt 10
Mae gan Canonical's dimitri john LED cove
Gofynnodd y pen i ryddhau'r tîm i weithredu
cynnig a gyflwynodd yn gynharach yn y
cylch datblygu lle y dadleuodd
bod y i386 yn adeiladu o ymyl i
Ni ddylai adeiladu 32-bit iawn n ben-desg na
yn cael ei gynhyrchu hirach nid oes unrhyw newidiadau
wedi'i wneud i adeiladau eraill o Ubuntu 17 pwynt
10 megis y gosodiad ISOs leiaf posibl neu'r
opsiwn gosod net ac mae'r newyddion hyn yn ei wneud
ddim yn golygu hwb na fydd yn rhedeg ar 32-bit
yn syml na fyddwch chi'n gallu
lawrlwythwch ddelwedd ISO ben-desg premadeg ar gyfer
nid yw'r nodyn 32-bit i archif yn ddim
mynd i unrhyw le un ai
os ydych chi'n rhedeg 32-bit ar hyn o bryd
fersiwn o Ubuntu y gallwch barhau iddo
uwchraddio i ystafell newydd
Fel arfer, nid yw'r newid hwn hefyd
yn effeithio ar y ffwrn i flasau megis x / z
yn mynd i Ubuntu Matei i fyny at budgie
ac o gwbl byddant yn rhydd i'w gwneud
penderfyniadau eu hunain ynghylch yr hyn y maent yn ei gefnogi
ac mae pwynt bob amser i 16 pwynt O
ar gyfer LTS a gefnogir tan 2021
ac ar gael yn hawdd fel delwedd 32-bit
Dyma gwestiwn sydd gennyf fi a fyddai
eisiau lawrlwytho eich bod chi'n gwybod y cyfan
Dadl 32-bit yn erbyn 64-bit y 32-bit
Mae cnewyllyn yn rhywbeth hyd at dri thri
a hanner gigs o RAM rydych chi'n eu mireinio
yn rhedeg OS 32-bit roedd yna flynyddoedd o amser
yn ôl pan oedd hi'n anodd iawn cael
Ateb OS 64-bit ond beth mae'n ei olygu
yn golygu eich bod chi'n gallu rhedeg eich cyfrifiadur
yn gyflymach mae'n golygu y gall wneud mwy
gweithrediadau ar unrhyw adeg benodol mae'n golygu
y gallwch chi gael mwy o RAM fel ein bod ni
gan roi 32 gigs o RAM mewn cyfrifiadur ar gyfer
chi ac ni allai hynny ddigwydd ar
System weithredu 32-bit yn iawn mae'n rhaid iddo fod
64-bit felly dyma'r twll hwn
mae rhywbeth sy'n codi, wrth gwrs, yn flas o
Mae Linux Linux yn ddewis arall i
Mae Microsoft Windows yn ddewis arall i
Mac OS ac mae'n system weithredu am ddim
ar gyfer eich cyfrifiadur, felly diolch i hynny
mae gennych chi dechnoleg ymyl gwaed a
erbyn hyn maen nhw'n dweud hyfryd yma yw ein rhad ac am ddim
OS ac rydym yn cadw i fyny gyda'r amseroedd
rydym yn gollwng y ISO 32-bit sy'n
y ddisg i'w lawrlwytho y gallwch
gosodwch ar eich cyfrifiadur yn gywir a
yn hytrach rydym yn eich gwthio i orfod
gosod y 64-bit fel bod hynny'n golygu dim mwy
caledwedd hŷn nad yw'n cefnogi
64-bit oherwydd pan fyddwch chi'n dweud fy mod 386 32-bit
dyna'r hen gyfrifiaduron felly os oes gennych chi
Cael hen 40 60 X 2 nad ydych chi'n mynd i
gallu gosod o'r ubuntu ISO
mwyach oherwydd ei fod yn passe mae'n hen
technoleg 64-bit yw'r ffordd i fynd a
dyna'r hyn maen nhw'n ei wthio ond yn dda
nodwch os oes gennych 32-bit eisoes
Gosodwyd Linux gallwch chi uwchraddio yn iawn
ond y diweddaraf a'r mwyaf rydych chi yn unig
rhaid ichi gael y Gosodydd
o'r hŷn
fersiwn ac yna uwchraddio oddi yno
dirwy cywir
mae hynny'n iawn cuz chi sydd gennych eisoes
felly rydych chi'n iawn os ydych chi'n chwilfrydig amdano
ffyniant - os ydych chi'n chwilfrydig am Linux hey
ewch i'n gwefan categori 5 Teledu
cliciwch ar gysylltu â ni mae yna ffordd i
mewn gwirionedd yn cyrraedd y sioe yr hoffem ni ei garu
i gychwyn eich cwestiynau yn ddiolch yn wych
Rydw i ddim ond rhyw fath o sleidiau yma
bod y gorau hyd nes byddaf ei angen eto
mae yna fwg yn y mwyaf cyfoes
fersiwn o Internet Explorer sy'n gollwng
y cyfeiriadau termau chwilio chwiliad neu unrhyw un
testun arall wedi'i deipio i'r bar cyfeiriad
mae'r bug yn caniatáu i unrhyw ymweliad sydd ar hyn o bryd
gwefan i weld unrhyw destun a gofnodwyd
y bar cyfeirio cyn gynted ag y bydd y defnyddiwr yn cyrraedd
rhowch y dechneg yn agored i niwed
gwybodaeth nad oedd y defnyddiwr yn bwriadu bod
Gweler gwefannau anghysbell gan gynnwys y
cyfeiriadau gwe sy'n mynd i'r afael â'r defnyddiwr
gall ymweld â'r hac hefyd ddatgelu chwiliad
ymholiadau
gan ei fod yn caniatáu iddynt gael eu teipio i mewn
y bar cyfeiriad ac yna'n cael ei adfer
Bing neu wasanaethau chwilio eraill hyn
gwendid
Gall ganiatáu i safleoedd maleisus eu gweld
gwybodaeth y rhagdybiodd y defnyddiwr
dylai pobl breifat ystyried yn gryf
defnyddio misoedd google chrome Mozilla
Firefox neu 9 awr arall nad yw'n IEA dyna
mae cytundeb anhygoel anferth yn mynd heb ddweud yn
nid yw'r pwynt hwn yn defnyddio archwiliwr rhyngrwyd
os byddwch yn dod i fyny bod e sy'n glas e unrhyw
yn hirach os dyna beth rydych chi'n ei ddefnyddio
syrffio'r we rydych chi'n ei wneud yn anghywir
gwrandewch ataf pan ddywedaf ddechrau
gan ddefnyddio Chrome dechrau defnyddio Firefox cychwyn
gan ddefnyddio rhyngrwyd porwr mwy modern
Mae archwiliwr rhyngrwyd wedi'i wneud yn iawn ac yn debyg
Ffenestri XP nid yw'n ddiogel i'w ddefnyddio mwyach
byddai rhai yn dweud erioed ar hyn o bryd felly gwna
maen nhw nhw'n ceisio eu gwthio eu hunain neu
Ydyn nhw ddim ond yn rhywbeth diofyn ydyn nhw
sylweddoli'r defnyddwyr yeah yn dda mae'n dod
yn rhad ac am ddim a ddaw ymlaen llaw ymlaen llaw
cyfrifiaduron Internet Explorer yn hŷn
cyfrifiaduron oes iawn Roedd Windows 7 wedi Rhyngrwyd
Archwiliwr wedi'i osod ymlaen llaw yn iawn anghywir
Mae gan Windows 10 raglen
sef ymyl Microsoft ymyl sydd
eu hadnewyddu ar gyfer Internet Explorer
ond yn dal i, byddwn yn pwyso tuag at Chrome
yn ôl pob tebyg fyddai fy awgrym ac
mae yna resymau dros hynny y tu hwnt iddi
nid rhyfel brand, nid oes dim byd tebyg
heblaw o bersbectif Microsoft
Mae Microsoft eisiau i chi ddefnyddio dim ond eu
meddalwedd pe gallent ei gael ar eu ffordd
dyna sut y byddai ond y llall
mae cynhyrchion sydd allan yno yn syml
mwy cyfredol yn fwy diogel mwy
gwaedu ac rydych chi'n gwybod llawer o unrhyw beth
Gall darn o feddalwedd fanteisio ar unrhyw un
Darn o feddalwedd a yw'n ymyl Chrome
Gall Firefox Internet Explorer gael y rhain
mathau o broblemau ond y ffaith yw chrome
yn dod allan mae Google yn berchen arno
mae'r cynnyrch yn dod â fersiwn newydd allan
drwy'r amser mae unrhyw fanteisio ar unrhyw adeg
canfod eu bod yn ei osod ar hyn o bryd ar y
ochr arall i hyn yw Internet Explorer
mae hyn o Microsoft os gallaf ddweud
Rhyngrwyd Internet Explorer yw hwn
yn cael ei gefnogi yn hirach iawn fel Windows XP fel
Mae manteision yn dod allan fel pethau
Darganfyddwyd fel hyn y bydd y broblem
aros am byth, felly os ydych chi'n parhau
gan ddefnyddio'r cynnyrch hwnnw nad ydych bellach
yn mynd i fod yn ddiogel yn erbyn y person hwnnw
bygythiad nawr mae hwn yn un drwg chi
ystyriwch chi os ydych ar wefan
ac yna dechreuwch deipio rhywbeth i mewn
y bar cyfeiriad rydych chi'n ei feddwl yw eich
chwilio peiriant neu fynd i we arall
safle os ydych chi os ydych chi ar hyn
gwefan maleisus a'ch bod yn mynd i mewn
Teledu categori 5 yn y bar cyfeiriad y bydd
gwyddoch eich bod chi bellach wedi mynd i gategori
5 fel arfer nad yw'r wybodaeth honno
Rhannu â gwefr y wefan sydd
Gall fod yn broblem os ydych chi'n gwneud pethau
fel chwiliad preifat, dwi ddim yn gwybod
yn wir beth y gallech ei wneud yn eich cyfeiriad
bar a fyddai'n Oberer preifat rwy'n ei olygu
O mi aeth i Facebook oh es i
Google ond yn dal i chi wyddoch chi chi
i wybod bod eich pethau'n ddiogel ac
nid pan fyddwch chi'n defnyddio'r Rhyngrwyd
Mae Explorer yn manteisio ar hyn yn benodol hefyd
oherwydd nawr rydym yn meddwl am fanteisio arno
mae gwefannau yn agored i niwed i gasglu
mae'r data hwn yn gywir ac felly rydych chi'n meddwl yn dda
pwy fyddai'n gwneud hynny pam y byddaf ar
gwefan sy'n faleisus Dydw i ddim yn mynd i
y mathau hynny o wefannau chi
Dywedwn mai dyma'r ffaith y mae hacwyr yn dyma
gwnewch hynny sut mae Fisher yn ei wneud a'r mathau hyn
o bethau maen nhw'n prynu gofod ad yn iawn chi
efallai fod ar Yahoo efallai y byddwch ar
Facebook ac rydych chi'n cael eich hysbysebu
yn iawn a'r bobl hyn sy'n gwerthu
efallai na fydd hysbysebion yn dal bod y
hysbyseb benodol eu bod nhw
Mae hosting yn maleisus Gwelais un ar Yahoo
roedd hynny'n gosod malware yn uniongyrchol arno
cyfrifiaduron pobl oherwydd ei fod yn
gwrthrych fflach wedi'i heintio a oedd
gosod y malware hwn ar y Rhyngrwyd
Cyfrifiaduron sy'n cael eu gyrru gan Explorer fel y math hwn
o bethau yn digwydd mae hacwyr yn gwybod bod hey
Efallai na fydd III yn gallu dod â chi i ddod
i 'm gwefan ond gallaf roi fy nghod ar
gwefan boblogaidd arbennig yr wyf yn ei wybod
gallwch fynd i bethau syfrdanol yn aml
felly peidiwch â defnyddio Explorer
chrome newid i firefox unrhyw beth ond IE
Rwy'n rhedeg yr archwilydd i gael newyddion hwyliog
stori ie maen nhw i gyd yn hwyl yr un yma
llai o frawychus efallai llai o gynllwyn
damcaniaethau'n symud ymlaen
cwmni peirianneg mwyaf adnabyddus am ei
mae llwchydd a chefnogwyr yn bwriadu gwario
dwy biliwn o bunnoedd yn datblygu radical
car trydan y cerbyd sy'n cael ei bweru gan batri
i gael ei lansio yn 2020 Dyson meddai
Mae 400 o staff wedi bod yn gweithio ar y
prosiect cyfrinachol dros y ddwy flynedd ddiwethaf
fodd bynnag, yn ei bencadlys yn Wiltshire
nid yw'r cardiau yn bodoli eto â rhif
prototip belt a set ffatri eto
i'w ddewis, gwrthododd Syr James ei roi
manylion pellach y prosiect gyda dim ond
yr unig wybodaeth sydd wedi gollwng yn
e-bost neu e-bost mewnol lle mae'n syml
yn datgan cystadleuaeth am y newydd
technoleg yn y automat modurol
mae'r diwydiant yn ffyrnig a rhaid inni wneud hynny
popeth a allwn i gadw'r manylion
o'n cerbyd yn gyfrinachol yn iawn yw hyn
pam mae'n gyffrous i mi yn iawn oherwydd
mae hi allan o'r cae chwith
Dyson y gallent
ydych chi'n ei wneud sugnwyr llwch ei fath o
efallai y byddant yn gwlychu mewn technoleg a phethau rwyf wrth fy modd
hi Fi jyst am rywbeth II sy'n gwybod hynny
mae yna nifer o gwmnïau yno
sydd yn wir yn canolbwyntio ar y ceir hyn
a dwi'n ei gael ond Dyson, mae'n ei chwympo i mi
i ffwrdd Rydw i'n gwneud rhywbeth diddorol
Nawr dyma lle dwi'n dymuno cael artistig
galluoedd yeah ac efallai dyma'ch
herio'r wythnos hon mae fy ffrindiau'n dod i fyny
gyda char cysyniad y gallai Dyson ei wneud
creu fy mod yn ôl pob tebyg yn cael ei bweru gan
tornado twll du sydd ganddynt hynny
pethau pêl wiffle yeah mae'n gonna bod
wyllt Rydw i am weld eich caricatures o
y car hwn rwyf wrth fy modd â'r syniad hwn , dyma
mynd i mae'n debyg ei gonna fod y
car gwerthu o 2020 yw hwn
peidiwch â gollwng erioed erioed pan fyddwch chi
meddyliwch amdano yea rydym yn dod allan a
car ond ddim yn dweud wrthych beth amdanoch
yn dda hefyd nid ydynt yn nid oes ganddynt
prototeip
nid ydynt wedi gweithio arno am ddau
y blynyddoedd rydym wedi bod yn gweithio arno am ddau
blynyddoedd ni rydyn ni'n dweud wrthych unrhyw beth
am y peth 'i' top gyfrinachol ac nid ydym yn ei wneud
Mae gennym unrhyw beth nad oes gennym leoliad
bydd yn cael ei adeiladu
yeah nid ydym ond ond gwyddom faint o arian
byddwn ni'n gwario arno mewn geiriau eraill
ddwy flynedd yn ôl roedden nhw'n eistedd o gwmpas
cael gwydraid o win a dywedodd ein bod ni
bod yn gwneud hyn am ddwy flynedd efallai ei bod yn
treuliwr strydoedd
yn rhyfedd iawn , bydd yn glanhau'r strydoedd
efallai y bydd yn prysgu'r awyr pam na allant
dweud unrhyw beth oherwydd fy mod yn robotiaid
erlyn nhw am y syniad fe wnaf wneud dim
sy'n cynrychioli neu'n debyg i Roomba
pa mor wych fyddai hi'n glanhau'r
strydoedd y car sy'n pleserus yn fethu
i ddileu bregusrwydd hysbys yn gywir
a datgelu data personol
a allai fod yn 143 miliwn o Americanwyr i
hackers Gwnaeth O Equifax sicrwydd
blunder o cyfrannau epig fodd bynnag
Ymddengys mai dim ond seren yw'r cwmni
gan adael ei ddrysau digidol yn agored i
Ymddengys nad oedd troseddwyr yn ddigon i
yr asiantaeth adrodd credyd fel y mae nawr
anfon hanfon dioddefwyr yn uniongyrchol i mewn i'r
breichiau agored o pranksters rhyngrwyd anhysbys
ie mae Equifax yn cyfarwyddo'r rhai dan sylw
am y toriad data a'i
ail - effeithiau i wefan ffug wedi'i sefydlu
i droll y cwmni ei hun sy'n iawn
y cyfrif Twitter Equifax swyddogol yw
gan bwyntio pobl at yr hyn sy'n edrych i fod yn a
safle ffug yn iawn ar safle pishing Equifax
creu safle real iawn WWE Koufax
diogelwch lle gall pobl fynd i mewn iddynt
enw olaf ynghyd â'r chwe digid diwethaf
o'u rhif diogelwch cymdeithasol i'w gweld
pe bai'r hac yn effeithio arnynt
yn syndod bod rhywun yn clonio'r safle hwnnw
a chynnal copi mewn URL tebyg iawn
sef www.securityasi.com neu felly
yn drysu'n hawdd bod Equifax ei hun
mae'n debyg na all ddweud y gwahaniaeth
diolch i gwneuthurwr y safle hwb hwn
Mae'n ymddangos bod mwy o ddiddordeb mewn galw allan
Equifax am eu cymhwysedd na
dwyn y wybodaeth bersonol
pennawd y dioddefwyr heb eu rhagweld
Mae safle ffug yn darllen digwyddiad cybersecurity
ac adrodd am wybodaeth i gwsmeriaid sydd
yn hollol ffug
pam wnaeth Equifax ddefnyddio parth sydd felly
yn hawdd ei wneud yn bersonol gan safle pysgota
mae'r sedd y mae gweinidog y safle yn mynd ymlaen
gan ddweud y dylai Equifax fod wedi cynnal hyn
ar Equifax com gydag SSL enwog
yn hytrach, dewisodd hwy yn hawdd
parth anhygoelus ac wedi defnyddio ffa jeli
Tystysgrif SSL y gall unrhyw Kitty sgript ei wneud
yn bersonol mewn 20 munud nid yw'n glir
os yw'r wefan yn dal y data a gofnodwyd
defnyddiwr trist os yw'n ei ddileu yno
Nid oes unrhyw wybodaeth gyswllt go iawn ar y
tudalen ac mae llawer o'r dolenni'n mynd â chi i
Fideo YouTube ar gyfer Rick Astley's byth
yn mynd i roi'r gorau iddi'n iawn felly
maent wedi tynnu i ffwrdd ac maen nhw wedi
pobl ddall i fynd i hyn a
Equifax eu hunain wedi tweeted y
gwefan phishing ie ydyw
Fi jyst ei bod yn ddoniol oherwydd dwi ddim
gwybod os ydych chi'n sylwi ei bod hi fel un o
hwy oedd yn gwybod diogelwch Equifax bawb
oedd diogelwch Equifax fel y gallaf aros yn unig
yn ei wrthdroi felly mae'n wir fel legit
yn chwilio am y dyslecsig ond maen nhw nhw
iawn yeah oh ydych chi'n siŵr ond pam fyddai
maent erioed wedi cofrestru parth fel hynny
mae'n dwp iawn na wnes i fynd yn ôl
categori-pum teledu ac wedi gwneud yn siŵr ac ie
fe wnaethom roi'r cyfeiriad cywir i chi
ond mae ffaith bod Equifax eu hunain wedi rhoi'r
anghywir un dde helo felly diolch iddynt
maent yn dal i fyny ac yn ei atal yn iawn
a diolch i'r person a oedd
cyfrifol yn unig oedd yn cael ychydig bach
o hwyl ond rydych chi'n gwybod pwy sy'n gwybod beth
gallai'r dyn nesaf fod yn iawn yn union ond
dyna'r amser sydd gennym i gyd
sylwadau cywir yn union islaw mawr
diolch yr wythnos hon - Roy W Nash yn ein
cymuned gwylwyr i'w cyflwyno
straeon inni yr wythnos hon diolch amdanynt
gwylio'r teledu ystafell newyddion categori-5
peidiwch ag anghofio i Like a thanysgrifio amdano
eich holl newyddion technegol gyda Linux ychydig
rhagfarn a chynnwys am ddim yn sicr
i edrych ar ein gwefan o'r
categori-pum ystafell deledu teledu Rwy'n Sasha
Rickman
[Cerddoriaeth]
[Applause]
chi
[Cerddoriaeth]